[音乐]
根据FBI统计，在外出时保护房屋的十二种方法
仅在美国，2017年就发生了150万起盗窃案，但
如果您负担不起的话，保护您的房屋免受盗窃的方法
安全系统有一些简单而有效的技巧，将使您的家
您的堡垒，甚至阻止小偷闯入您的财产
在您了解它们之前，请不要忘记点击该订阅按钮并响起
通知铃，让我们加入Brightside
[音乐] 12隐藏有价值的物品，同时
水管工正在修理你的东西时，陌生人在你家里
下沉他们有足够的时间四处看看，结果可能很糟糕
因为大多数盗贼的目标是现金珠宝和
电子产品遗漏了这些物品中的任何一项，使其变得非常容易且吸引人
他们当然要立即抢走这并不意味着所有
水管工和其他工人是小偷，但您在那儿要始终当心
如今市场上有这么多公司提供房屋维护
服务以及其中一些出色的在线交易可能最终成为骗局
在致电之前，先熟悉一下公司的评论绝不会让您感到痛心
电工或水管工，您还可以从朋友和家人那里获得建议
11不要让小偷听到你的电话在响，一些小偷变得很有创意，
使用座机电话技巧，他们会拨打您的家庭电话并等待
如果没有人接电话，则表示没有人在家
如果您将声音静音或降低，则会使潜在的防盗迷惑，因为它们
不会听到任何声音10根据FBI数据安装可靠的锁
在90秒至12分钟之间需要防盗才能闯入家中34％
在美国的案例中，通过前门看到进入游戏的门锁最多
发生锁扣或圆柱锁的风险，最复杂的锁是那些
可以用操纵杆钥匙打开的门，最好用
销形弹子和杠杆钥匙，因为这种组合对于
确保您的房屋拥有最大的防护等级，达到1级或2级
重型死锁，因为没有弹簧，所以称为死锁
在其中永远不要标记您的钥匙，因为这使窃贼更容易
如果失去了他们，找到并闯入你的家，小偷也非常了解
关于您在门垫下或假岩石中的最高秘密藏身点或钥匙
仅举几例，而您的备用密钥将保留一个
邻居或您信任的其他人，如果您正在寻找更好的解决方案
安装可以通过智能手机控制的智能锁
补充您的固定螺栓，将随时跟踪并通知您任何前锋
您可以通过电子邮件发送访问键以关闭朋友并控制门
出门在外时远程9保护窗户是另一种流行的方式
FBI报告显示，通过一楼的窗户输入属性
美国有百分之几的防盗者选择这种进入房屋的方式，这就是为什么
如果您住在一楼或二楼，则应考虑安装格栅
不要忘记在紧急情况下应该有一个逃生路线，
购买可以在烧烤炉听起来不理想的情况下将其解锁的​​烧烤炉
保护您的手段加固窗户本身使用保护膜
安全屏幕或防碎玻璃8会照顾周围的区域
您的财产，您知道小偷正在寻找被遗弃的房屋吗？
如果您有房子，如果有人闯入，他们甚至会在意
窃贼认为没有人住在那里，在夏天要照料草坪，
冬季保持小路清洁，修剪入口周围的灌木丛以抢劫
在你家门口躲藏的罪犯会让小偷三思
尝试进入之前，便于警察识别您的房屋
在您的房屋和邮箱防盗上放一个大的反光数字，以便获得
进入黑暗的房子，赢得一些额外的时光，再次走出去
我说的是警察多花几秒钟的时间才能发现
你的房子，那几秒钟终于可以走了
看看您附近附近是否有涂鸦或垃圾桶
与邻居组织清理或请公共工程部门
帮助它成为一个更好的地方，不仅会使这个地区更加美丽
但这会向罪犯传达重要信息，他们会知道
住在该地区的人都在乎它，彼此关心，邻居们
如果有人试图抢劫他们旁边的房子，就不太可能保持安静7
盗贼对他们的恐惧使他们害怕被抓住
一种简单却极其有效的吓them他们的方法是发出信号
这说明受保护的财产这一招将使窃贼在三思而后行
如果您是，请正确分解6个用于存放昂贵物品的盒子
扔掉可能会吸引您的新电视或冰箱的盒子
想要窃取您的新商品以避免麻烦的潜在小偷
拆开盒子之前先把盒子拆开5假装想像你要离开
您的家有一段时间了，您已经在街上了，突然发现
陌生的人，他们可能在等你离开，所以他们可以闯入
害羞地转身挥动你的手，好像有人呆在家里检查你的
锁，如果您发现锁上有划痕，则可能意味着防盗
尝试在打开门并进入您的家之前先将其打开
锁定，因此在紧急情况下您可以快速做出反应
3如果连续几天将窗帘挡住，则让阳光直射
没有人的家，因为没有那么多人喜欢没有
离开房屋时要确保阳光不会完全关闭
你的窗帘会产生一种幻觉，那就是你的家放植物
栅栏和窗户前有磨蚀性的树叶，可以使普通
用栅栏把植物栅栏塞进障碍植物，像狗的玫瑰或狗的玫瑰
您还可以在窗户下方的玫瑰花植物中玩玫瑰花
植物将使防盗任务真正具有挑战性
闯入您的房屋不仅会因为门锁或其他原因而变得困难
安全系统，但身体上也很痛苦，不要放弃任何
通过电话获取信息时，请务必谨慎使用不熟悉的服务
打电话询问有关您的工作场所以及我们或我们的工作场所的公司
与您同住的人是小偷用来找出
我们财产的历史以及最适合闯入的时间
调查杰克逊维尔州立大学的统计数据，大多数窃贼选择
大多数人应该在上午10点到下午3点之间闯入房屋
一种工作方式，您会用什么技巧来防盗吗？分享您的经验
与我们一起发表评论，记得给这部影片一个与您分享的内容
朋友并单击订阅以保持生活的光明面
[音乐]